太棒了
太棒了太棒了
这招我已经看过了
好痛
好痛啊
好有活着的实感啊
真是的
别开玩笑了
虽然大将之前说过
对手是个杀也杀不死的女人…
讨厌像我这样的女人吗
伤口马上就会愈合
可以无止尽地战斗下去喔
和这样的女人战斗
你觉得有意义吗
无聊死了
不管你复活几次
我都会把你打趴的
真是太棒了
不过也是因为这样才可惜…
你感觉到魔兽的气息了吧
除了大姐姐我以外
还有别人到这里来了
因为过于在意
连攻击都变得有点迟钝了吧
怎么可能啊
那可是大将他们耶
不管有多少魔兽出来捣乱
他们都会笑着把魔兽给打飞的
没办法没办法没办法没办法
真的没办法啦
跟加菲尔分头行动是不是错了啊…
不要说丧气话啦
他现在说不定正在跟敌人叫嚣
说我们一定没问题呢
昴…还好吗
这样的话
终于到了我的现代知识大显神威的时候了
来吧, 大狗狗
尝尝科学的精髓
吃我的粉尘爆炸啦
咦
等…
所以我不是说了吗
与其去做那些莫名其妙的事
这样还比较快
这些可是花光我积蓄所珍藏的油
尽情享用吧
干掉了…吗
可恶
为什么会失败
是因为粉不够吗
还是火力不够
油也用太多了吧
那种情况下
怎么还会想着要省点用啦
已经灭不掉了
得快逃才行
奥托
办公室的隐藏密道应该还能用
雷姆就拜托你了
好的
确实收到了
…昴
对不起, 我不能跟你们一起逃了
现在开始分头行动吧
为什么
抱歉啦, 佩特拉
但是还有一个人在里面
碧翠丝大人吗?
等我带她回来
要跟人家当好朋友喔
你一定也会喜欢她的
她是个捉弄起来很有意思的家伙喔
拜托了
如果我被烧死的话
记得帮我在墓上面
刻上是被奥托的油害死的喔
这种让我为难的话就免了吧
倒是你没平安回来的话
我可要揍你一顿喔
昴
小心一点喔
面对迟早会到来的灾厄吧
讨厌, 讨厌, 最讨厌了
从第一次见面的时候开始
就一直无可救药地讨厌你
迟早会到来的灾厄…
也就是说
这是…未来的…
你可是英雄啊
也只能成为英雄
我…
-还真是谢谢你当初来救我啊!
-失去加护的话连剑都不会用了吗
你这贼人
昴和爱蜜莉雅姐姐大人都累坏了
对不起
-连我也成了负担
-我自豪的孙女
-抱歉啊
-长成一个好孩子了啊
早知道会这样
-没能杀了你
-我当初
-抱歉啊 -我绝对
-当初在洞窟被五花大绑时
-不会被像是诅咒这种
-就直接死了还比较好
-莫名其妙的东西给杀死
-看吧
-一直以来都想杀死的对象
-又是妾身的胜利喔
-竟然是如此温柔的人
-向对手求饶
-这到底是怎样的恶梦
-连剑都失去了
-我这双手到底还剩下些什么呢
-只是不想变得孤单…
-我这就照约好的来杀了你
-为什么就这么困难呢
-菜月昴
-只是单纯注意到了而已
至今为止的日子
-我们为了赎罪
-并不是一个人走到这里的
-终究得流尽最后一滴血
-你就在那裹足不前吧
不管是魔女还是龙
-为什么灵魂不在里面
-只要挡在面前的
我全部都会揍飞
我认为为了自己期望的事情祈祷
是很傲慢的
祈祷这种事
在祈求原谅时就好
这里是
艾姬多娜
擅自对魔女准备的东西出手
待会可是会后悔的喔
真是个好孩子呢
没有回过头来是正确的喔
你…你是…
我是…那个…
那个啦
会让人毛骨悚然的恐怖魔女喔
艾姬多娜呢
那个呢
那孩子说她不想见你
看来是在试炼吃了不少苦头啊
是啊
我最后好像深深地伤害到了艾姬多娜
第三试炼
在你的眼中是怎样的光景呢
我看到了许多悲伤的世界
那些都是…真正的未来吗
只是有那样的可能性而已
不过会刻意只给你看令人不舒服的未来
毫无疑问是因为那孩子在找碴就是了
艾姬多娜她
真的是个非常坏心眼的人呢
那种程度你还只说坏心眼而已啊
为什么你有办法一脸放心的样子呢
因为不是很奇怪吗
明明看到的满是讨厌的未来
你却…
但是, 那并不是绝对不是吗
有变成那样未来的可能
但是也有可能不会变成那样的未来
只要知道这点就没问题了
光这样我就能拼命战斗下去
…不是该马上受挫的吗
如果只有我一个人的话
或许是这样没错
但是有人不会再让我变得孤独一人了
你真坚强呢
这种地方和你妈真不像呢
我的母亲大人?
我认识她喔
但是我什么都不能说
因为已经约好了
我明白了
这样的话
我也不会多问
这样好吗
因为我知道你不是不愿意说
而是不能说了嘛
而且…
我的母亲
是福尔图娜母亲大人喔
是…吗
那孩子的恶作剧
偶尔也会促成些好事呢
难道说…你在哭吗
我才没有哭呢
我是不会哭的
现在的我是没有资格哭泣的
哭还需要什么资格…
我说过不回头才是正确的吧
真是坏孩子呢
向前走吧
这样试炼就结束了
结界也将会解除
魔女小姐
如果你有见到艾姬多娜的话
可以帮我告诉她吗
什么
下次见面的话
一定要一起办茶会喔
可以的话
希望你和其他的魔女们也能来
我会告诉她的
就算她不乐意
我也会硬把她拖出来的
门开着…
是谁
这里明明应该是艾姬多娜的墓啊
好厉害
这就是结界的术式
因为太厉害
我都不知道要做些什么才好了
大概是…这里吧
这样就结束了
要赶快告诉在外面等着的大家才行
我说过了吧
魔兽什么的
碰到大将的话连屁都不是啦
这话会不会说得太满了呢
小岩猪
快点站起来
梅莉
希望你别来打扰我呢
艾尔莎
真是的
不就是因为艾尔莎说要提早行动
我才会这么辛苦的吗
你要好好反省喔
加菲
你在这里啊
老姐
你怎么留下来了
大将他们呢
托我办的事已经完成了
所以我留下的理由
你应该也知道了吧
姐妹要凑在一起上了是吧
姐妹
是啊, 姐妹
而且看起来
两边的姐弟姐妹都很巧地凑齐了呢
那就当作从现在开始
局势重整也行吧
加菲, 不用在意我…
这就像剑圣雷德在龙前面拔剑一样
别笑死我了
那句惯用语是指脑袋不好的意思喔
我知道啦
这就是"地灵的加护"
只要脚还踏在地上
眼睛看得到的地方
都是本大爷的射程范围啦
梅莉, 一步都不能到我前面喔
老姐, 你在后面看着吧
加菲
这里就让我来
小岩猪
压扁你
骗…骗人…
骗人
艾尔莎
想点办法啊
真会使唤人呢
明明你已经满身疮痍了
我的伤却正在愈合
你是不是开始觉得不讲理了呢
本大爷才不会倒下呢
只要一直杀, 你这家伙还是会死的
对吧, 吸血鬼
你知道啊
我从以前就很喜欢看书呢
很久以前也有一个魔女是吸血鬼
不过她最后死了
所以你还是杀得死的
不过如果你这辈子都不再做坏事的话
倒也不是不能考虑放过你
你这孩子
真的很可爱呢
我出生在北方的古斯提科
那片土地真的非常寒冷
我是个被舍弃的孩子
每天过着偷窃, 不断受伤的生活
连思考活着的意义和幸福的时间都没有
在一个外面吹着暴风雪的日子
我被老板抓到正在偷窃了
吵死了
又没人问你
老板看我是女的
就把我的内衣和内裤都脱掉
不过
我刚好在手边捡到了玻璃碎片
我当时并没有多想
就把碎片刺进了老板的腹部
从那个时候开始
从那个冷得快让人结冻的暴风雪中
我不禁这么想
为什么血和内脏
是这么的温暖呢
如果这个世界上有所谓的幸福
那应该就是能让我忘记寒冷的
这份温暖了吧
于是我得到了人生第一次的幸福
你应该无法理解吧
既然都知道了
那你跟我说这些干什么
是为什么呢
一定是因为你真的很可爱吧
抱歉, 我有喜欢的女人了
我可没时间陪你这个
脑袋有问题的女人胡闹
真冷淡呢
不过无所谓
我有兴趣的
也只是你里面的东西而已
我要杀了你, 艾尔莎·葛兰西尔特
等杀掉你之后
我就会好好疼爱你的
加菲尔·汀泽尔
艾尔莎
真是让人兴奋呢…
(连鲜血和内脏都一并疼爱)
还好吗
太乱来的话
对身体不好喔
不用担心我
毕竟托大精灵大人的福
才总算能够一战
果然把你们带到外面来是正确的呢
那个设施…
正确来说
是那个魔水晶如果碎掉的话
我可是会很困扰的
当然
即使这样应该还是有机会达成你的目的
不过你似乎不打算这么做?
拜托大精灵大人拖住您
然后趁机进去破坏吗
您说笑了
因为即使那么做
拉姆的愿望也永远无法实现的
虽说是这样
继续这样下去只会对你不利喔
大精灵大人的出现确实吓了我一跳
不过看样子状态也并不是最好呢
对你设想周到这点
我真的是五体投地呢
你是什么时候对莉雅施法的
在出发去圣域之前
要向刚和昴争执完
心情低落的爱蜜莉雅大人
对与您的契约下手脚实在太容易了
你希望莉雅一蹶不振下去
是啊
为了限制昴的行动
我可以说是下了不少苦心呢
他是为了达成我宿愿的最后关键
跟在测试能不能把爱女托付给他的您
可是完全不同的
别太狂妄了
魔女的弟子
从您说的话听来
应该已经想起契约以前的事了吧
有很大成分是推测的, 不过…
我想起了有个和你讲话方式
很像的男人呢
是为了记住伤痛呢
还是为了告诫自己
不管是哪一种
都只是在逃避而已
逃避吗
正是如此
我不断往后逃跑着…
一直看着过去
对我来说
所有美好的事物都停留在过去
现在所有的一切
都只是建立在亡骸上的赝品罢了
我没办法评断你的想法
不过
什么
贝蒂很悲伤喔, 罗兹瓦尔
乌尔·戈亚
就算真的被我说中
你也太没风度了吧
埃尔·弗…
太慢了
你先退后
不快点站起来的话
下一波攻击就要输了喔
说得真简单呢
我为你感到遗憾至极啊, 拉姆
你也曾想实现夙愿…
让族人的因果得到报应
并就此获得幸福
拉姆
不管重复了多少次
触碰了多少次
您都没有注意到我的真心
如果我能成为单纯想替族人复仇
被憎恶给占据的鬼就好了
如果我只是一只为了复仇的鬼的话
我的胸口就不会这么疼痛了吧
但是…
拉姆
爱着
罗兹瓦尔大人喔
怎么了吗
什么怎么了…
你是在捉弄我吗
都这种时候了
拉姆只是单纯
说出自己的真心话而已
怎么可能有这种事
爱我?
你在说什么
对你来说我应该是个可恨的人
一个跟毁灭自己故乡的原因
有着密切关系的男人
事实上
你应该恨我恨到想杀了我才对
就算一开始是那样
但现在不同了
拉姆现在
爱着您
到底有谁会相信这种廉价的感情
复仇要怎么办
你不是应该和族人们的灵魂
发过誓了吗
我也觉得对不起他们
不过, 既然爱上了也没办法
比起死去的人
拉姆更在意自己的感受
大精灵大人
没问题
接在我可爱的女儿之后
我可是陷入恋爱的女孩的同伴喔
雕虫小技
在看哪
该不会
只是变大而已喔
什…么
那是…
对拉姆来说
万恶的根源
就是这个
这样子
总算…